[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។ ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
She is really precious to me.
នាងពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
[Episode 10] So I can't lie to deny her.
[ភាគទី១០] ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកុហកដើម្បីបដិសេធនាងបានទេ។
It's okay if you doubt me and criticize me.
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ ហើយរិះគន់ខ្ញុំ។
But please refrain from excessive criticism
ប៉ុន្តែ​សូម​ចៀសវាង​ការ​រិះគន់​ហួសហេតុ
or speculation about them.
ឬការរំពឹងទុកអំពីពួកគេ។
I sincerely request this.
ខ្ញុំស្នើសុំដោយស្មោះ។
According to him, they are actually in love.
យោងទៅតាមគាត់ពួកគេពិតជាមានស្នេហា។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I told you to hide it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់វា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But even if I went back,
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ក៏​ដោយ។
I probably would do the same.
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើដូចគ្នា។
I don't want to act as if you and our Yeol Mu never happened.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចអ្នកទេ។ ហើយ Yeol Mu របស់យើងមិនដែលកើតឡើងទេ។
This is my choice too.
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I knew it wouldn't be easy when I started,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
so rather than regretting that choice,
ដូច្នេះ ជាជាងសោកស្តាយចំពោះជម្រើសនោះ
I want to do my best in whatever I can do.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Thanks for worrying about me.
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'll get through this.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
You know I'm strong in a crisis.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរឹងមាំក្នុងវិបត្តិ។
I watched the press conference.
ខ្ញុំបានមើលសន្និសីទកាសែត។
I thought you were impressive,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
even as a man.
សូម្បីតែជាបុរស។
Anyone would do that to protect someone they care about.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។ ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
It seems that stubborn Hui Won
វា​ហាក់​ដូចជា​រឹងរូស Hui Won
needs someone like you who could bear all that.
ត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។ តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របានទាំងអស់។
Someone who can protect her
នរណាម្នាក់ដែលអាចការពារនាង
in any situation.
ក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
Please take good care of Hui Won.
សូមថែរក្សាលោក Hui Won អោយបានល្អផង។
[The greatest romantic of our time] President Kang Du Jun,
[មនោសញ្ចេតនាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃពេលវេលារបស់យើង] ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
ascends as the greatest romantic of our time.
ឡើងជាមនោសញ្ចេតនាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃពេលវេលារបស់យើង។
The way this man loves.
របៀបដែលបុរសនេះស្រឡាញ់។
[The way he loves, I'll take the criticism] I will take the criticism.
[របៀប​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​រិះគន់] ខ្ញុំនឹងទទួលយកការរិះគន់។
Even as a man, I admit it.
ទោះ​ជា​បុរស​ក៏​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ។
I was really surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Instead of an explanation, he actually confessed.
ជំនួសឱ្យការពន្យល់, គាត់ពិតជាបានសារភាព។
As expected of the President.
តាមការរំពឹងទុករបស់ប្រធានាធិបតី។
The video views totally exploded too.
ការ​មើល​វីដេអូ​ក៏​ផ្ទុះ​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
When I checked this morning, the public opinion seems to have swung,
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ព្រឹក​មិញ មតិ​សាធារណៈ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
and the stock has recovered a lot.
ហើយភាគហ៊ុនបានងើបឡើងវិញយ៉ាងច្រើន។
Honestly, isn't this basically like proposing,
និយាយតាមត្រង់ នេះមិនមែនជាមូលដ្ឋានទេ។ ដូចជាការស្នើរសុំ,
saying 'I love you' in front of the whole country?
និយាយថា 'ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក' នៅមុខប្រទេសទាំងមូល?
When will I ever get a proposal like that?
តើពេលណាទើបខ្ញុំទទួលបានសំណើរបែបនេះ?
Try hinting at it to your boyfriend.
ព្យាយាមណែនាំវាទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
We broke up.
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
- Again?
- ម្តងទៀត?
Wasn't this supposed to be true love this time?
តើ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា​ លើកនេះក្លាយជាស្នេហ៍ពិត?
It wasn't true love.
វាមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
It was triple love, triple love.
វាជាស្នេហាបីដង ស្នេហាបីដង។
I thought he was a caring, warm-hearted person.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ មនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
But he was taking care of his ex and even his ex-ex.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងមើលថែអតីតរបស់គាត់។ និងសូម្បីតែអតីតអតីតរបស់គាត់។
Oh, Manager Jang.
អូ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
Sit here for a moment.
អង្គុយនៅទីនេះមួយភ្លែត។
Manager, did you see yesterday's press conference?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកឃើញទេ? សន្និសីទសារព័ត៌មានម្សិលមិញ?
I want to be his number one fan.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់គាត់។
Ah, I had some business yesterday, so...
អីយ៉ា ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​មាន​មុខ​របរ​អី​អ៊ីចឹង...
The President must have been really impressive.
ប្រធានាធិបតីត្រូវតែមាន ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Who on earth is the woman the President is seeing?
តើនរណាជាស្ត្រីនៅលើផែនដី ប្រធានាធិបតីកំពុងឃើញ?
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
She must have saved the country in her past life.
នាងត្រូវតែបានសង្រ្គោះ ប្រទេសក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់នាង។
Just the country?
គ្រាន់តែប្រទេស?
She probably saved the whole world.
នាងប្រហែលជាបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទាំងមូល។
I think that person must be just as impressive as the President.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនោះត្រូវតែជា គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចប្រធានាធិបតី។
Se Hyeon, do you know something?
Se Hyeon តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ?
You talk like you've met her.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកបានជួបនាង។
Oh, come on, do you have to see someone to know?
អូ មក​ធ្វើ​អី ត្រូវមើលនរណាម្នាក់ដើម្បីដឹង?
Just the look in the President's eyes, the tremor in his voice
មើលតែភ្នែកប្រធានាធិបតី ញ័រនៅក្នុងសំលេងរបស់គាត់។
when he talks about her.
នៅពេលគាត់និយាយអំពីនាង។
It tells you everything.
វាប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
The President being impressive is one thing,
ប្រធានាធិបតីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺជារឿងមួយ
but we also have to work impressively.
ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវធ្វើការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
To the conference room in 10 minutes.
ទៅបន្ទប់សន្និសីទក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
Understood.
យល់។
[President Kang Du Jun ascends as the greatest romantic of our time]
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun ឡើង ជាមនោសញ្ចេតនាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃពេលវេលារបស់យើង]
I think our team is forming a Kang Du Jun fan club.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុម​របស់​យើង​កំពុង​បង្កើត​ឡើង ក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Kang Du Jun ។
Seems like you are not just impressive to my eyes.
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែទេ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Yes.
បាទ។
It's not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
The real beginning starts now.
ការចាប់ផ្តើមពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Even if public opinion has turned, it wasn't an action worthy of praise.
បើទោះជាមតិសាធារណៈបានប្រែ វា​មិន​មែន​ជា​សកម្មភាព​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ការ​សរសើរ​ទេ។
It was a risky move.
វាជាចលនាប្រថុយប្រថាន។
The stock price hasn't fully recovered yet either.
តម្លៃភាគហ៊ុនមិនមានទេ។ បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I will take responsibility until the damages are fully restored.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ រហូតដល់ការខូចខាតត្រូវបានស្តារឡើងវិញទាំងស្រុង។
You'll need to pay even more attention going forward.
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន ការយកចិត្តទុកដាក់ទៅមុខ។
Still, it falls far short of the qualifications of a true entrepreneur.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វានៅខ្វះឆ្ងាយណាស់។ លក្ខណៈសម្បត្តិរបស់សហគ្រិនពិតប្រាកដ។
But in terms of making the company approachable to the public,
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​ការ​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន អាចចូលទៅដល់សាធារណៈជន
it wasn't a bad choice.
វាមិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
After all, a company is made up of people.
យ៉ាងណាមិញ ក្រុមហ៊ុនមួយត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
Her name is Jang Hui Won, right?
នាងឈ្មោះ Jang Hui Won មែនទេ?
Father, how did you...
ពុកអើយ!
She's the woman you're so determined to protect.
នាងគឺជាស្ត្រីដែលអ្នកជា ដូច្នេះប្តេជ្ញាការពារ។
Go arrange it.
ទៅរៀបចំវា។
Let's have a meal together.
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
Yes.
បាទ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The thing you did to wreck his image
រឿងដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីបំផ្លាញរូបគាត់
ended up making him likable!
ចប់​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពេញ​ចិត្ត!
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Do you have a backup plan?
តើអ្នកមានគម្រោងបម្រុងទុកទេ?
How many times do I have to spell it out for you?
តើខ្ញុំធ្វើប៉ុន្មានដង ត្រូវសរសេរវាចេញសម្រាប់អ្នក?
If you're so anxious and dissatisfied, just step away from this.
បើ​អ្នក​ធុញថប់ និង​មិន​ពេញ​ចិត្ត គ្រាន់តែដើរចេញឆ្ងាយពីនេះ។
I don't care either way.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវិធីណាមួយទេ។
No, I'm just concerned.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ។
I told you there's a plan B.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានផែនការ B ។
Kang Du Jun has been on psychiatric medication for over ten years.
Kang Du Jun ធ្លាប់ជា លើថ្នាំផ្លូវចិត្តជាងដប់ឆ្នាំ។
Yet he still can't shake hands during external meetings
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអាចចាប់ដៃបាន។ ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំខាងក្រៅ
or over important contracts.
ឬលើសពីកិច្ចសន្យាសំខាន់ៗ។
Instead of coming here constantly, why not manage the board members?
ជំនួសឱ្យការមកទីនេះឥតឈប់ឈរ ហេតុអ្វីមិនគ្រប់គ្រងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា?
Can you handle that?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
I'll take care of the board.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្តារ។
Of course, I'll take care of it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
[Han Jeong Eum]
[ហាន់ ជុងអ៊ឹម]
No.
ទេ
No, baby.
ទេកូន
Baby, no.
ទារក ទេ
[Han Jeong Eum]
[ហាន់ ជុងអ៊ឹម]
[Non-alcoholic beer is evolving into a new beverage category]
[ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលកំពុងវិវត្ត ចូលទៅក្នុងប្រភេទភេសជ្ជៈថ្មី]
Manager Jang, working late again today?
អ្នកគ្រប់គ្រង ចាង ធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ?
Because of that contest?
ដោយសារតែការប្រលងនោះ?
Yes, I had a sudden idea, so I'll wrap this up before leaving.
បាទ ខ្ញុំមានគំនិតមួយភ្លាមៗ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះមុនពេលចាកចេញ។
Hey, working this hard alone makes me feel guilty as a teammate.
ហេហេ ខំធ្វើការតែម្នាក់ឯង ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសក្នុងនាមជាមិត្តរួមក្រុម។
I'm doing it because I enjoy it.
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំរីករាយ។
I'll share everything anyway.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Then let's work together.
បន្ទាប់មក​យើង​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។
It'll finish quickly together.
វានឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយគ្នា។
Ah, no.
អត់ទេ។
I'll finish this quickly and head home soon too.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន ហើយឆាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
So go ahead.
ដូច្នេះសូមទៅមុខ។
It's fine, you go first.
មិនអីទេ អ្នកទៅមុន។
Make sure to share it, okay?
ត្រូវប្រាកដថាចែករំលែកវា?
Youngest managers aren't made overnight.
អ្នកគ្រប់គ្រងវ័យក្មេងបំផុតមិនត្រូវបានធ្វើឡើងពេញមួយយប់ទេ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Wow, I feel ashamed.
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស។
What?
អ្វី?
- Still... - It's okay.
- នៅតែ... - មិនអីទេ។
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន។
Then, fighting!
អញ្ចឹងប្រយុទ្ធ!
- Fighting! - See you tomorrow.
- ប្រយុទ្ធ! - ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Yeah, see you tomorrow.
បាទជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[Non-alcoholic beer is evolving into a new beverage category]
[ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលកំពុងវិវត្ត ចូលទៅក្នុងប្រភេទភេសជ្ជៈថ្មី]
Is she very busy?
នាងរវល់ណាស់មែនទេ?
You're probably crazy to see her, huh?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ពេល​ឃើញ​នាង​មែន​ទេ?
You scared me, jeez.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ, jeez ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Team Leader Bang?
ប្រធានក្រុម?
Who else would I come to see?
តើខ្ញុំនឹងមកមើលអ្នកណាទៀត?
Team Leader Bang is a charming woman.
ប្រធានក្រុម Bang គឺជាស្ត្រីដែលមានមន្តស្នេហ៍។
Hey, how did you know?
ហេ ម៉េច​បាន​ដឹង?
I know you inside out.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីខាងក្នុង។
If you're dating, why can't you just say it?
បើ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ម៉េច​មិន​និយាយ?
Then I'll head out first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
How dare you leave before me?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ?
I haven't even left work yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាកចេញ​ពី​ការងារ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Si Hyeong, please go buy some late-night snacks for Hui Won.
Si Hyeong សូមទៅទិញ អាហារសម្រន់ពេលយប់ខ្លះសម្រាប់ Hui Won ។
- Hey! - For Team Leader Bang too.
- ហេ! - សម្រាប់ប្រធានក្រុម Bang ផងដែរ។
What would they like, both of them?
តើពួកគេទាំងពីរចង់បានអ្វី?
Card, card!
កាត, កាត!
You're really gonna be rich, huh?
អ្នកពិតជានឹងក្លាយជាអ្នកមានមែន?
Buy a lot.
ទិញច្រើន។
[Global & domestic non-alcoholic beer market] Manager.
[ទីផ្សារស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលសកល និងក្នុងស្រុក] អ្នកគ្រប់គ្រង។
Se Hyeon too.
Se Hyeon ផងដែរ។
Wow, Manager Jang.
អីយ៉ា អ្នកចាត់ការ Jang
Seeing it again, non-alcoholic is really nice.
ឃើញទៀតហើយ គ្មានជាតិអាល់កុលពិតជាល្អណាស់។
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ។
When did you do all this?
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
Manager, this is incredible.
អ្នកគ្រប់គ្រង, នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
You're not complimenting me for no reason, right?
អ្នកមិនសរសើរខ្ញុំទេ។ គ្មានហេតុផល មែនទេ?
No, no. Our team is a complete dream team.
ទេ ទេ។ ក្រុមរបស់យើងគឺជាក្រុមសុបិនពេញលេញ។
If you're free this weekend, let's meet my parents.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះ តោះជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I've got a family, so I can't join you, which is such a shame.
ខ្ញុំមានគ្រួសារ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ ដែលជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
How did you manage this?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Huh?
ហ៎?
President.
ប្រធាន។
Please sit, please sit.
សូមអង្គុយ សូមអង្គុយ។
Oh.
អូ។
[Flavor stabilization, reduced astringent aftertaste]
[ស្ថេរភាពរសជាតិ, កាត់បន្ថយការភ្លក់រសជាតិ]
[The new value of non-alcoholic beer]
[តម្លៃថ្មីនៃស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុល]
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Yes, good morning.
បាទ អរុណសួស្តី។
Manager Jang. Did you come early? Or pull an all-nighter?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang តើអ្នកមកមុនទេ? ឬទាញមួយយប់?
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
Ah, Manager. Have some coffee.
អា អ្នកគ្រប់គ្រង។ ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can I drink this instead?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាជំនួសបានទេ?
- Sure. - I'll enjoy it.
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Yes. - Hi.
- បាទ។ - សួស្តី។
Assistant Manager Choi, hair roller.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi, ម៉ាស៊ីនក្រឡុកសក់។
- Want to borrow it? - No, It's fine.
- ចង់ខ្ចីទេ? - ទេ មិនអីទេ។
- Tak Soo. - Yes.
- តាកសូ។ - បាទ។
Make sure to eat lunch while working.
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ពេលកំពុងធ្វើការ។
Working hard is good, but think about me sometimes too.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងគឺល្អ ប៉ុន្តែ ពេលខ្លះក៏គិតអំពីខ្ញុំដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But is it really this hard to go on a date once?
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាពិបាកមែនទេ? ទៅណាត់ជួបម្តង?
There isn't much time left to submit the contest.
មិនមានពេលច្រើនទេ។ ដើម្បីបញ្ជូនការប្រកួត។
Please bear with me for a few days.
សូម​ទ្រាំ​ទ្រ​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
I know you're more ambitious than anyone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមហិច្ឆតាជាងអ្នកណាទាំងអស់។
But I'm worried you might get sick from overworking.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអ្នកប្រហែលជា ឈឺពីការងារហួសប្រមាណ។
I didn't plan to push this far.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ជំរុញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​នេះ​ទេ។
But as I prepared, I became ambitious.
ប៉ុន្តែ​នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា។
After giving up studying in Germany,
បន្ទាប់ពីបោះបង់ការសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
I wondered when I'd get another chance like this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាខ្ញុំទទួលបាន ឱកាសបែបនេះទៀត។
I thought maybe this contest
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាការប្រកួតនេះ។
could be that chance.
អាចជាឱកាសនោះ។
A brand bearing my name, the next Try Beer.
យីហោដែលមានឈ្មោះខ្ញុំ សាកល្បងស្រាបៀរបន្ទាប់។
Just thinking about it makes me excited.
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត។
Oh, it's not like I'm asking for special treatment for no reason.
អូ វាមិនដូចខ្ញុំសួរទេ។ សម្រាប់ការព្យាបាលពិសេសដោយគ្មានហេតុផល។
Don't misunderstand.
កុំយល់ច្រលំ។
I was planning to step out of judging anyway.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ដើរ​ចេញ​ពី​ការ​វិនិច្ឆ័យ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
If our relationship gets out later,
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងចេញនៅពេលក្រោយ
it could cause unnecessary gossip.
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការនិយាយដើមដែលមិនចាំបាច់។
So for this contest, just do everything you want to do without holding back.
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, and by the way, are you free this weekend?
អូ ហើយដោយវិធីនេះ តើអ្នកទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
My parents suggested we have a casual meal together.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានណែនាំ យើងមានអាហារធម្មតាជាមួយគ្នា។
Oh.
អូ។
If you feel pressured, you can decline.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ អ្នកអាចបដិសេធ។
We can do it another time when we have the chance.
យើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលផ្សេងទៀត។ នៅពេលដែលយើងមានឱកាស។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
They'd probably be curious.
ពួកគេប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Please set it up.
សូមដំឡើងវា។
I'll properly introduce myself to them.
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Is this too conservative?
នេះ​ជា​ការ​អភិរក្ស​ពេក?
Or maybe too drab?
ឬប្រហែលជាហត់ពេក?
Then this one...
បន្ទាប់មកមួយនេះ...
Hey, Jang Hui Won.
លោក Jang Hui Won ។
I knew you'd be like this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
You still haven't picked your outfit?
តើអ្នកមិនទាន់បានជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ?
Look.
មើល។
Is this better? Or this one?
តើនេះប្រសើរជាងទេ? ឬមួយនេះ?
I guess I should skip tight clothes now that my belly's showing more, right?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរំលងសម្លៀកបំពាក់តឹង ពេលនេះក្បាលពោះខ្ញុំកាន់តែបង្ហាញមែនទេ?
You're wearing this to meet your future in-laws?
អ្នកកំពុងពាក់នេះ។ ដើម្បីជួបអនាគតក្មេករបស់អ្នក?
I must have been out of my mind then.
ពេលនោះខ្ញុំច្បាស់ជាចេញពីចិត្តហើយ។
Why did I agree to go?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមទៅ?
Look at this one.
មើលមួយនេះ។
How about this dress?
ចុះឈុតនេះវិញ?
- Stylish, right? - Not at all.
- ទាន់សម័យមែនទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
Take that off and follow me.
ដកវាចេញ ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
Hey, wait!
ហេ!
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Today, my friend must look elegant yet graceful,
ថ្ងៃនេះមិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវតែ មើលទៅឆើតឆាយប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត,
clear yet vivid,
ច្បាស់តែរស់រវើក,
and finally with a touch of lovely, juicy charm.
ហើយចុងក្រោយជាមួយនឹងការប៉ះគួរឱ្យស្រឡាញ់, មន្តស្នេហ៍ juicy ។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Isn't that too much?
វាមិនច្រើនពេកទេ?
Do you know how many couples got married after just one touch from her?
ដឹង​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​គូ​ទេ? រៀបការ​ហើយ​ក្រោយ​ពេល​ប៉ះ​នាង​តែ​ម្ដង?
Please start. I'm counting on you.
សូមចាប់ផ្តើម។ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Carry my bag. I'm so nervous.
កាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
You've waited long, haven't you?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it too much after all?
តើវាច្រើនពេកទេ?
You look so beautiful.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
You've always been this beautiful.
អ្នកតែងតែស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
But if you keep getting prettier every day, how am I supposed to handle it?
តែបើអ្នកនៅតែស្អាតរាល់ថ្ងៃ តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Ah, you're exaggerating.
អា អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
I don't know. Let's hurry.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
No, not exaggeration. I'm speaking from the heart.
ទេ មិនមែននិយាយបំផ្លើសទេ។ ខ្ញុំនិយាយចេញពីបេះដូង។
Hurry up. They're waiting.
ប្រញាប់ឡើង។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
But aren't you nervous at all?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនភ័យទាល់តែសោះ?
I'm nervous. I'm shaking like crazy. Come on.
ខ្ញុំ​ភ័យ។ ខ្ញុំញ័រដូចឆ្កួត។ មក។
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Was the trip here difficult?
តើការធ្វើដំណើរនៅទីនេះពិបាកទេ?
And are you feeling okay physically?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ខាង​រាង​កាយ​ទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
I felt a bit uneasy sending you off like that last time.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​បន្តិច ផ្ញើឱ្យអ្នកដូចលើកមុន
Please take it as meddling from parents who lost a child.
សូមយកវាជាការជ្រៀតជ្រែក ពីឪពុកម្តាយដែលបានបាត់បង់កូន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I completely understand.
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
What do you mean, last time?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លើក​មុន?
Father, have you met Hui Won before?
ឪពុក តើអ្នកធ្លាប់ជួប Hui Won ពីមុនទេ?
Only she and I know about this secret.
មានតែនាង និងខ្ញុំទេដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងនេះ។
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
How can that be? You didn't even tell me.
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា? អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
Anyway, since you're pregnant, shouldn't you take a break from work?
យ៉ាងណាមិញ ចាប់តាំងពីអ្នកមានផ្ទៃពោះ តើអ្នកមិនគួរសម្រាកពីការងារទេ?
- Pardon? - Hui Won is exceptionally capable.
- អត់ទោស? - Hui Won មានសមត្ថភាពពិសេស។
So she has a lot on her plate.
ដូច្នេះនាងមានច្រើននៅលើចានរបស់នាង។
Did I ask you?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
I'm worried it might be hard since she's carrying a child.
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចពិបាក ចាប់តាំងពីនាងកំពុងចិញ្ចឹមកូន។
Does the company know about the pregnancy?
តើក្រុមហ៊ុនដឹងអំពីការមានផ្ទៃពោះទេ?
We want to take it slow on that.
យើង​ចង់​យក​វា​យឺតៗ​ទៅ​លើ​នោះ។
They don't know yet.
ពួកគេមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Is there some reason you can't reveal it?
តើមានហេតុផលខ្លះដែលអ្នកមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ?
Does she need a reason?
តើនាងត្រូវការហេតុផលទេ?
It's probably because their relationship is still a secret.
វាប្រហែលជាដោយសារតែ ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
I'm just asking because I'm curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះខ្ញុំឆ្ងល់។
Because I know nothing about this young lady.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​នារី​ម្នាក់​នេះ។
Given the nature of our work, pregnant employees often get reduced workloads.
ដោយធម្មជាតិនៃការងាររបស់យើងមានផ្ទៃពោះ និយោជិតច្រើនតែទទួលបានការថយចុះនៃបន្ទុកការងារ។
Or get removed from projects.
ឬដកចេញពីគម្រោង។
Even when stepping back,
ទោះដើរថយក្រោយក៏ដោយ
I want to wrap things up as much as possible.
ខ្ញុំចង់រុំអ្វីៗឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
This is all out of consideration for the team.
នេះគឺចេញពីការពិចារណាទាំងអស់។ សម្រាប់ក្រុម។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Excuse me, it's a bit chilly in here.
សូមអភ័យទោស នៅទីនេះត្រជាក់បន្តិច។
Could you raise the temperature?
តើអ្នកអាចបង្កើនសីតុណ្ហភាពបានទេ?
Yes, one moment.
បាទមួយភ្លែត។
Um, here.
អ៊ំនៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I was a bit cold.
ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
Actually, I was cold too.
តាមពិតខ្ញុំក៏ត្រជាក់ដែរ។
Thanks to you, it feels so warm and comfortable.
សូមអរគុណដល់អ្នកវាមានអារម្មណ៍ ដូច្នេះកក់ក្តៅនិងមានផាសុកភាព។
Okay, let's dig in.
មិនអីទេ តោះចូល។
Yes, I'll enjoy it.
បាទ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
Was it tiring today?
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
It was fun. They were both really nice.
វាសប្បាយណាស់។ ពួកគេទាំងពីរពិតជាល្អណាស់។
I apologize for my mom being irritable earlier.
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយរបស់ខ្ញុំ ឆាប់ខឹង។
She's not normally like that, but today...
នាង​មិន​ដូច​ធម្មតា​ទេ តែ​ថ្ងៃ​នេះ...
It's because she cares about you so much.
ព្រោះនាងខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
She wants her son to be with a good woman. That's why she acts that way.
នាងចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់នាងនៅជាមួយស្ត្រីល្អ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើដូច្នេះ។
Where else can I find a woman as good as you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ​ដូច​អ្នក​នៅ​ឯណា?
And my mom too...
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំផងដែរ ...
I'm jealous. Your family seems so warm.
ខ្ញុំច្រណែន។ គ្រួសាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាកក់ក្តៅណាស់។
Your family is nice,
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺល្អ,
but I don't have a father,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ
and my relationship with my mom is strained.
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំមានភាពតានតឹង។
Of course, she wouldn't like me.
ប្រាកដណាស់ នាងនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Not like you? Who wouldn't?
មិនដូចអ្នកទេ? តើអ្នកណានឹងមិន?
My mom would never think that way.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
Don't misunderstand that.
កុំយល់ច្រឡំ។
Besides, in this day and age, divorce happens,
លើសពីនេះ នៅក្នុងសម័យ និងយុគសម័យនេះ ការលែងលះកើតឡើង,
and mothers and daughters argue sometimes.
ហើយពេលខ្លះម្តាយនិងកូនស្រីឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
If anyone says anything about that, bring them to me. I'll teach them a lesson.
បើអ្នកណានិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះ នាំពួកគេមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
And
និង
your mother must have acted out of deep affection.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមាន ធ្វើសកម្មភាពដោយសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
She really cares about you.
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
It's just a different way of showing it.
វាគ្រាន់តែជាវិធីផ្សេងគ្នានៃការបង្ហាញវា។
How do you know that, President?
តើ​លោក​ប្រធាន​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
My mom isn't like that at all, okay?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នោះ​ទេ?
What if I'm right about this?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីរឿងនេះ?
I'm sorry to visit unannounced, but I felt it was the right thing to do.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទៅលេងដោយមិនបានប្រកាស, ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
With all the commotion online,
ជាមួយនឹងភាពចលាចលទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត,
it's impossible to ignore.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការមិនអើពើ។
I sincerely apologize for causing concern.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះចំពោះការធ្វើឱ្យមានការព្រួយបារម្ភ។
I saw it well.
ខ្ញុំបានឃើញវាល្អណាស់។
Thank you
សូមអរគុណ
for keeping your word back then.
ដើម្បីរក្សាពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
I hope Hui Won
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Hui Won
doesn't live
មិនរស់នៅ
like I did.
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ។
So
ដូច្នេះ
keep that promise.
រក្សាការសន្យានោះ។
I'll be watching for now.
ខ្ញុំនឹងមើលឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Your mother must have acted out of deep affection.
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមាន ធ្វើសកម្មភាពដោយសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
She really cares about you.
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
[Mom]
[ម៉ាក់]
How was your meeting with your future daughter-in-law?
តើជំនួបរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? អនាគតកូនប្រសារបស់អ្នក?
What a shame. Invite me to the formal meeting too.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ អញ្ជើញខ្ញុំ ទៅកិច្ចប្រជុំផ្លូវការផងដែរ។
We're family after all.
យើងជាគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What brings you here unannounced?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនបានប្រកាស?
I believe the time has come.
ខ្ញុំជឿថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
You remember what I said before, right?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
Give me Taehan Liquor.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រា Taehan ។
It was supposed to be Han Jun's anyway.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជារបស់ Han Jun ។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
You'll see for yourself why you have no choice but to say yes.
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក។ គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនិយាយថាបាទ។
Well, it probably wasn't that important a matter.
មែនហើយ វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។ នោះជារឿងសំខាន់។
Then I'll tell you again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Co-President of Taehan Liquor.
សហប្រធានក្រុមហ៊ុនស្រា Taehan ។
Let's start from there.
ចូរចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
The murderer who killed his brother for power.
ឃាតករដែលសម្លាប់ បងប្រុសរបស់គាត់សម្រាប់អំណាច។
Du Jun has been through so much because of this, you know.
ឌូ ជុន ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ ដោយសារតែនេះអ្នកដឹង។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
The next heir of Taehan Group
អ្នកស្នងមរតកបន្ទាប់របស់ Taehan Group
abused drugs, even psychiatric medication.
ថ្នាំដែលបំពាន សូម្បីតែថ្នាំពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
What should I do next?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Knock it off!
គោះវាចោល!
Once again, you only think of your son.
ម្ដងនេះគិតតែពីកូនប្រុស។
The trauma from back then can't repeat itself, right?
របួសពីអតីតកាល មិន​អាច​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
What now, again?
ចុះពេលនេះវិញ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I guess you haven't heard yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានលឺទេ។
I'm here as the representative of Taehan Liquor.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកតំណាង នៃស្រា Taehan ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
As of today, we're co-presidents.
មកដល់ថ្ងៃនេះ យើងជាសហប្រធាន។
Let's get along well.
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Co-presidents?
សហប្រធាន?
The board discussed your dismissal.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានពិភាក្សាអំពីការបណ្តេញចេញរបស់អ្នក។
Who would entrust a company
តើអ្នកណានឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុន
to someone relying on drugs to manage it?
អ្នកណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើថ្នាំដើម្បីគ្រប់គ្រងវា?
They claimed your press conference outburst was due to unmedicated mood swings.
ពួកគេ​បាន​អះអាង​ពី​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​របស់​អ្នក។ គឺដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ដែលមិនបានព្យាបាល។
That medication was properly prescribed. Who would...
ថ្នាំនោះត្រឹមត្រូវហើយ។ បានចេញវេជ្ជបញ្ជា។ តើអ្នកណានឹង...
Try saying that in front of the board. Who would believe such a thing?
ព្យាយាមនិយាយវានៅមុខក្តារ។ តើអ្នកណានឹងជឿរឿងបែបនេះ?
I think the time for focusing on the truth has passed.
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាសម្រាប់ការផ្តោតអារម្មណ៍ នៅលើការពិតបានកន្លងផុតទៅហើយ។
The board thinks that recently,
គណៈកម្មការ​គិត​ថា ថ្មីៗ​នេះ
your actions are not
សកម្មភាពរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
those of a company owner.
របស់ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
So I'll be joining you for a while.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកមួយរយៈ។
I'll attend all meetings and schedules going forward. Be aware.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំ និងកាលវិភាគទាំងអស់។ ទៅមុខ។ ត្រូវដឹង។
Then who decided this?
ចុះ​អ្នក​ណា​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ?
- If the Chairman knew... - It was the Chairman's decision.
- បើប្រធានដឹង... - វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ប្រធាន។
You hadn't heard yet?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេ?
The communication between father and son is really...
ការទំនាក់ទំនងរវាង ឪពុកនិងកូនពិតជា...
Go ask him for the details.
ទៅសួរគាត់សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
So,
ដូច្នេះ
where should I sit?
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅឯណា?
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
Big news! Big news!
ដំណឹង​ធំ! ដំណឹង​ធំ!
We have a new co-president at our company!
យើងមានសហប្រធានថ្មីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង!
Then what about President Kang Du Jun?
ចុះលោកប្រធាន Kang Du Jun វិញ?
Rumor has it he's been on psychiatric medication,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ធ្លាប់ នៅលើថ្នាំផ្លូវចិត្ត,
quite a lot of it.
ច្រើនណាស់។
The President? Is it fake news?
ប្រធានាធិបតី? តើវាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយមែនទេ?
No, because of the trauma, they say daily life is impossible without medication.
អត់​ទេ​ព្រោះ​របួស​គេ​និយាយ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគឺមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានថ្នាំ។
It hasn't even been long since the scandal explanation, and now a drug controversy too.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីរឿងអាស្រូវ ការ​ពន្យល់ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ជា​រឿង​ចម្រូងចម្រាស​គ្រឿងញៀន​ដែរ។
This might be quite troublesome.
នេះប្រហែលជាមានបញ្ហាណាស់។
Right?
មែនទេ?
So what will happen to President now?
ដូច្នេះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្រធានាធិបតី​ឥឡូវ​នេះ?
Is he getting kicked out?
តើគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
Huh?
ហ៎?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
How would you know whether it makes sense or not?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា ថាតើវាសមហេតុផលឬអត់?
Like last time, do you know anything about this?
ដូចលើកមុនទេដឹង អ្វីអំពីរឿងនេះ?
- That's not it. - It's not even verified information yet.
- នោះមិនមែនទេ។ - វាមិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
Let's not jump to conclusions.
ចូរយើងកុំឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
The rumors could be distorted, like with the previous scandal.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចត្រូវបានបំភ្លៃ ដូចរឿងអាស្រូវមុនដែរ។
Let's just trust him and wait.
ចូរ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​សិន ហើយ​ចាំ​មើល។
Yeah, our president would never.
បាទ ប្រធានរបស់យើងនឹងមិនដែល
Oh, no way.
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
Hey, tell them not to spread weird rumors.
ប្រាប់​គេ​កុំ​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ចម្លែក។
We have enough to worry about already.
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
Anyway, this needs to be precise.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះត្រូវតែមានភាពច្បាស់លាស់។
After that day, whenever someone touched my hand, even slightly,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះគ្រប់ពេលដែលនរណាម្នាក់ ប៉ះដៃខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច
my body would freeze automatically.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងបង្កកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Is it because of his hands?
តើវាដោយសារតែដៃរបស់គាត់មែនទេ?
[Market share trends by sales channel]
[និន្នាការចំណែកទីផ្សារតាមបណ្តាញលក់]
[Risk flag for sales share trends by channel] Convenience store channel share dropped
[ទង់ហានិភ័យសម្រាប់ការលក់ចែករំលែកនិន្នាការតាមឆានែល] ការចែករំលែកឆានែលហាងងាយស្រួលបានធ្លាក់ចុះ
from 23% last year to 19% this year.
ពី 23% កាលពីឆ្នាំមុនដល់ 19% នៅឆ្នាំនេះ។
A four percent drop is pretty serious, isn't it?
ធ្លាក់ចុះបួនភាគរយ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
Instead, big mart share rose by 3.8%.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ភាគហ៊ុន​ធំ​របស់​ផ្សារ​ទំនើប​បាន​កើន​ឡើង 3.8%។
The margin here is much higher.
រឹមនៅទីនេះគឺខ្ពស់ជាងច្រើន។
For export volumes here, the Southeast Asia margin rate is 12%.
សម្រាប់បរិមាណនាំចេញនៅទីនេះ អត្រារឹមអាស៊ីអាគ្នេយ៍គឺ 12% ។
After shipping costs, is there any profit left?
បន្ទាប់ពីថ្លៃដឹកជញ្ជូន, តើមានប្រាក់ចំណេញនៅសល់ទេ?
You may not get it yet, but Southeast Asia prioritizes market share capture.
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ទទួលបានទេ ប៉ុន្តែអាស៊ីអាគ្នេយ៍ ផ្តល់អាទិភាពដល់ការចាប់យកចំណែកទីផ្សារ។
How long will you focus solely on market share?
តើអ្នកនឹងផ្តោតអារម្មណ៍រយៈពេលប៉ុន្មាន មានតែចំណែកទីផ្សារទេ?
Last month's sales fulfillment rate was halved.
ខែមុន។ អត្រានៃការលក់ត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
When you ran the hotel, President Han,
នៅពេលអ្នកដំណើរការសណ្ឋាគារ ប្រធានហាន
even if you lowered margins off-season, wasn't room occupancy your priority?
បើទោះជាអ្នកបានទម្លាក់ប្រាក់ចំណេញពីរដូវកាលក៏ដោយ តើការកាន់កាប់បន្ទប់មិនមែនជាអាទិភាពរបស់អ្នកទេ?
The liquor industry is no different.
ឧស្សាហកម្ម​ស្រា​ក៏​មិន​ខុស​គ្នា​ដែរ។
Shouldn't we consider the entire industry is in a recession?
យើងមិនគួរពិចារណាទេ។ ឧស្សាហកម្មទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Speaking of which, there's an ongoing in-house contest.
និយាយអំពីអ្វីដែល, មាន​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ផ្ទះ​ជា​បន្ត។
How's that progressing?
តើ​វា​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
Ah, yes.
បាទ។
Following Try Beer,
តាមដានស្រាបៀរ ទ្រី
we decided to actively incorporate ideas from all employees
យើងបានសម្រេចចិត្តដាក់បញ្ចូលយ៉ាងសកម្ម គំនិតពីបុគ្គលិកទាំងអស់។
to create the next flagship beer for Taehan Liquor.
ដើម្បីបង្កើតស្រាបៀរលំដាប់ថ្នាក់បន្ទាប់ សម្រាប់ Taehan Liquor ។
And we're actually awarding cash prizes.
ហើយយើងពិតជាផ្តល់រង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
[Finding the Next Try Beer] We're even considering launching
[ស្វែងរកស្រាបៀរសាកល្បងបន្ទាប់] យើង​កំពុង​ពិចារណា​ដាក់​ឲ្យ​ដំណើរការ​ផង​ដែរ។
the first-place winner's idea as a product,
គំនិតរបស់អ្នកឈ្នះលេខមួយ ជាផលិតផលមួយ
so I hear the employees are preparing diligently.
ដូច្នេះខ្ញុំលឺបុគ្គលិក កំពុងរៀបចំយ៉ាងឧស្សាហ៍។
[Award details] Well, the prize money seems stingy for that.
[ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរង្វាន់] ជាការប្រសើរណាស់ ប្រាក់រង្វាន់ ហាក់បីដូចជាមិនសមរម្យសម្រាប់រឿងនោះ។
We should triple the prize money
យើងគួរតែទទួលបានប្រាក់រង្វាន់បីដង
and most importantly, instead of keeping this internal,
ហើយសំខាន់បំផុតជំនួសឱ្យ ការរក្សាផ្ទៃក្នុងនេះ
we need to promote it widely,
យើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយឱ្យបានទូលំទូលាយ
so consumers can get excited too.
ដូច្នេះអ្នកប្រើប្រាស់អាចរំភើបផងដែរ។
When the winning product launches, let everyone try it themselves.
នៅពេលដែលផលិតផលដែលឈ្នះបានបើកដំណើរការ។ អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What's this? Domestic hop ale beer?
តើនេះជាអ្វី? ស្រាបៀរហប ale ក្នុងស្រុក?
[Domestic hop ale beer] Yes, that's our team's new product.
[ស្រាបៀរហប ale ក្នុងស្រុក] បាទ នោះជាផលិតផលថ្មីរបស់ក្រុមយើង។
Domestic hops?
លោតក្នុងស្រុក?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What's the production cost?
តើថ្លៃដើមផលិតកម្មប៉ុន្មាន?
- Well, the cost... - It's still in testing phase.
- អញ្ចឹងថ្លៃ... - វានៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បង។
That makes cost control even more critical.
នោះធ្វើឱ្យការគ្រប់គ្រងការចំណាយកាន់តែមានសារៈសំខាន់។
Without cost management, even the best idea is useless.
ដោយគ្មានការគ្រប់គ្រងការចំណាយ, សូម្បីតែគំនិតដ៏ល្អបំផុតក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
Let's call the person in charge.
តោះហៅអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
- Pardon? - Why do we need the person in charge here?
- អត់ទោស? - ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
If you're curious, ask me.
បើមានចម្ងល់អាចសួរខ្ញុំបាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is there a reason I can't call them directly?
តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេដោយផ្ទាល់បានទេ?
The concept is refreshing from the start.
គំនិតគឺស្រស់តាំងពីដំបូង។
And it has market potential.
ហើយវាមានសក្តានុពលទីផ្សារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm curious about the proper way to drink and appreciate it.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីវិធីត្រឹមត្រូវ។ ដើម្បីផឹកនិងដឹងគុណវា។
Can you demonstrate it?
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាបានទេ?
From pouring into the glass to tasting.
ពីចាក់ចូលក្នុងកែវរហូតដល់ភ្លក់។
Why must it be done during the meeting?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើក្នុងពេលប្រជុំ?
Ask me after the meeting is over.
សួរខ្ញុំបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់។
It'll be quick,
វានឹងលឿន,
and the person in charge is already here.
ហើយ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
I'm inexperienced in this,
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងនេះទេ
so I wanted to see how to pour and taste it properly to enjoy the flavor.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបចាក់ ហើយភ្លក់វាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ ដើម្បីរីករាយនឹងរសជាតិ។
If she directly handled the product,
ប្រសិនបើនាងគ្រប់គ្រងផលិតផលដោយផ្ទាល់។
it must be different, right?
វាត្រូវតែខុសគ្នាមែនទេ?
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Actually, I'm currently...
តាមពិតពេលនេះខ្ញុំ...
Are you joking right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
Manager Jang, didn't you know the prototype had quality issues
អ្នក​គ្រប់​គ្រង Jang អ្នក​មិន​ស្គាល់​គំរូ​នេះ​ទេ។ មានបញ្ហាគុណភាព
so we scrapped the entire batch?
ដូច្នេះ​យើង​បាន​បំបែក​ដុំ​ទាំង​មូល?
I'm sorry, but I received a late report that the hop farm had financial issues,
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍យឺត ថាកសិដ្ឋាន hop មានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ
which affected the prototype quality.
ដែលប៉ះពាល់ដល់គុណភាពគំរូ។
I'll report to you as soon as the redeveloped prototype is ready.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាមៗ គំរូដែលបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញគឺរួចរាល់។
It's my fault. I sincerely apologize.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
So you are really pregnant?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
I'm sorry I couldn't tell you earlier.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកមុននេះ។
But I did my utmost not to affect the project.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព មិនប៉ះពាល់ដល់គម្រោង។
I never neglected my duties
ខ្ញុំមិនដែលធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
due to pregnancy, not even once.
ដោយ​សារ​ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ម្តង។
So?
ដូច្នេះ?
I'll step down if I must.
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
I'll prepare the handover.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រគល់។
You're the one in charge, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ មែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
So you have to take responsibility until the very end.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Keep going as far as you can.
បន្តទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Whether it's tasting or condition issues,
មិនថាវាជាបញ្ហារសជាតិ ឬលក្ខខណ្ឌ,
get help from the team.
ទទួលបានជំនួយពីក្រុម។
Just because you're pregnant doesn't mean you can't work.
ដោយសារតែអ្នកមានផ្ទៃពោះ មិនមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ។
Don't be stubborn,
កុំរឹងរូស,
trying to do everything alone.
ព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
Team Leader.
ប្រធានក្រុម។
Why did you help me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំមុន?
You don't even like me, Team Leader.
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ប្រធានក្រុម។
Do I not?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Well, you're my junior at work.
មែនហើយ អ្នកគឺជាយុវជនរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
What?
អ្វី?
I'm the only one who can scold you.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ជេរ​អ្នក​បាន។
- Team Leader. - Get out.
- ប្រធានក្រុម។ - ចេញទៅ។
I explicitly told you not to mess with her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថាកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
I've tolerated you this far out of respect for my brother, but I have my limits.
ខ្ញុំ​បាន​អត់​ឱន​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​គោរព សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
Do you think I came here just for you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់តែអ្នកទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Manager Jang is quite capable, you know.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang មានសមត្ថភាពខ្លាំង។
It's a shame that such talent is overshadowed by you.
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​បែប​នេះ។ ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយអ្នក។
Please just stay still.
សូមនៅស្ងៀម។
If you'd just stay put,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់,
I plan to give opportunities to the capable Manager Jang to shine.
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តល់ឱកាស ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានសមត្ថភាព Jang ដើម្បីបញ្ចាំងពន្លឺ។
But if you try to do something,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
I'll bet everything to block Manager Jang's path.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីទប់ស្កាត់ ផ្លូវ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Jang ។
I'll do it if I decide to.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Then give it your best shot.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I'll also do whatever it takes this time
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ក្នុង​ពេល​នេះ​ដែរ។
to stop you, no matter what.
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
Father!
ឪពុក!
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Did something happen with Jeong Eum?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Jeong Eum?
Looks like Moo Young and she are really set on playing this game.
មើលទៅ Moo Young និងនាង ពិត​ជា​បាន​កំណត់​លើ​ការ​លេង​ហ្គេម​នេះ​។
They've swayed the entire board to their side,
ពួកគេបានយោល។ បន្ទះទាំងមូលនៅខាងពួកគេ
so there was nothing I could do immediately.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានភ្លាមៗនោះទេ។
We don't need executives who only care about their own interests.
យើងមិនត្រូវការតែនាយកប្រតិបត្តិទេ។ ខ្វល់​ពី​ផល​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្លួន។
We should just take them all down at once.
យើង​គួរ​តែ​យក​វា​ទាំង​អស់​ចុះ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
You know better than anyone that's not the point.
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
To overcome this situation,
ដើម្បីជំនះស្ថានភាពនេះ
you must conquer it yourself.
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះវាដោយខ្លួនឯង។
Otherwise that trauma
បើមិនដូច្នោះទេរបួស
will trip you up at another critical moment.
នឹងនាំអ្នកឡើងនៅពេលដ៏សំខាន់មួយទៀត។
Now it's your turn to show them.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
That this won't break you,
ថានេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខូច,
that you can stand strong without the medication.
ដែលអ្នកអាចឈរយ៉ាងរឹងមាំ ដោយគ្មានថ្នាំ។
Focus on proving it yourself.
ផ្តោតលើការបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង។
I'll look into the board issue myself.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបញ្ហាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដោយខ្លួនឯង។
Understood?
យល់?
Yes.
បាទ។
Now it's your turn to show them.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
That this won't break you,
ថានេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខូច,
that you can stand strong without the medication.
ដែលអ្នកអាចឈរយ៉ាងរឹងមាំ ដោយគ្មានថ្នាំ។
Focus on proving it yourself.
ផ្តោតលើការបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង។
President.
ប្រធាន។
What's on your mind?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Nothing. You were really startled earlier, weren't you?
គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកពិតជាមែន ភ្ញាក់ព្រើតមុននេះ មែនទេ?
I should have stopped it beforehand.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់វាជាមុន។
Is this the time to worry about me?
ដល់ពេលខ្វល់ពីខ្ញុំហើយមែនទេ?
I know exactly what kind of person she is.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជាមនុស្សបែបណា។
Will you really be okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Co-presidents? Seriously?
សហប្រធាន? ធ្ងន់ធ្ងរ?
I'm already preparing countermeasures.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​វិធានការ​ប្រឆាំង​រួច​ហើយ។
I won't just sit back and take it this time, so don't worry too much.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​អង្គុយ​យក​វា​ទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
I'll help too.
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ។
Just tell me what to do.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Hui Won, just stay by my side as you are now.
Hui Won សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ​។
That's enough for me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
The subscriber you are calling is not available.
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅ មិនអាចប្រើបានទេ។
- Mom, seriously. - Please leave a message...
- ម៉ាក់, ធ្ងន់ធ្ងរ។ - សូមទុកសារ...
[Mom]
[ម៉ាក់]
The subscriber you are calling is not available.
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅ មិនអាចប្រើបានទេ។
Oh my. What's going on?
អូរបស់ខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
What were you even thinking?
តើអ្នកបានគិតអ្វីដែរ?
Mom.
ម៉ាក់។
It's the board's decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Is there any reason to refuse?
តើមានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេ?
That makes no sense.
នោះគ្មានន័យទេ។
Uncle isn't taking weird drugs or anything.
ពូ​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​ចម្លែក ឬ​អ្វី​ទេ។
Why is the company pushing him like this?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមហ៊ុនរុញគាត់បែបនេះ?
Are you really going as far as proposing his dismissal?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ជា ស្នើសុំការបណ្តេញចេញ?
It was your dad's anyway.
វាជាឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
He would've passed Taehan Liquor to you.
គាត់នឹងហុចស្រា Taehan អោយអ្នក។
So it was you, Mom.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក ម៉ាក់។
You were behind it all.
អ្នកនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
If you feel wronged, participate in the voting.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស, ចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត។
If you want to use your voting rights.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើសិទ្ធិបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
How could you? You know about my relationship with Uncle.
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា? អ្នកដឹង អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយពូ។
Your uncle is the one who made you lose your father.
ពូរបស់អ្នកគឺជាម្នាក់ ដែលធ្វើអោយអ្នកបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក។
He's the one who destroyed our family.
គាត់ជាអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារយើង។
You think he'll still look out for you once he has his own real family?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងនៅតែរកមើលអ្នក។ នៅពេលដែលគាត់មានគ្រួសារពិតរបស់គាត់?
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Me or your uncle?
ខ្ញុំឬពូរបស់អ្នក?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What do I even have left?
តើខ្ញុំនៅសល់អ្វីទៀត?
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
you're all I've got now.
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
In other words,
ម្យ៉ាង​ទៀត
since the drug scandal involving President Kang Du Jun has erupted,
ចាប់តាំងពីរឿងអាស្រូវពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងញៀន ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun បានផ្ទុះឡើង។
our board has concluded saving the situation is no longer possible.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើងបានបញ្ចប់ ការ​សង្គ្រោះ​ស្ថានភាព​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទៀត​ទេ។
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
Using someone's private medical records like this?
ការប្រើប្រាស់ឯកជនរបស់នរណាម្នាក់ កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តបែបនេះ?
The President's health isn't a private matter.
សុខភាពរបស់ប្រធានាធិបតី មិនមែនជារឿងឯកជនទេ។
It directly impacts the company's management.
វាប៉ះពាល់ដោយផ្ទាល់ដល់ការគ្រប់គ្រងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
I even doubt whether the decisions made so far were based on sound judgment.
ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យថាតើការសម្រេចចិត្ត រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គឺ​ផ្អែក​លើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​សំឡេង។
I've performed my duties with a sound mind, and my track record proves it.
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​ភារកិច្ច​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ ហើយកំណត់ត្រាបទរបស់ខ្ញុំបញ្ជាក់វា។
Would someone like that commit such impulsive acts?
តើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនោះទេ។ ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ថោកទាប​បែប​នេះ?
You can't even manage a simple handshake at official events.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែគ្រប់គ្រងសាមញ្ញ ការចាប់ដៃគ្នានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការ។
Isn't the fact that you haven't overcome that handshake trauma
មិនមែនជាការពិតដែលអ្នកមិនមាននោះទេ។ ជម្នះការប៉ះទង្គិចនៃការចាប់ដៃនោះ។
already a sign of insufficient leadership qualities?
សញ្ញានៃការមិនគ្រប់គ្រាន់រួចទៅហើយ គុណភាពភាពជាអ្នកដឹកនាំ?
For a businessperson, a handshake signifies trust.
សម្រាប់​អ្នក​ជំនួញ, ការចាប់ដៃបង្ហាញពីទំនុកចិត្ត។
Is it acceptable to fail to build even that much trust?
តើអាចទទួលយកបានទេក្នុងការបរាជ័យ បង្កើតការជឿទុកចិត្តច្រើន?
That's true.
នោះជាការពិត។
Makes sense, he can't even do that.
យល់​ហើយ គាត់​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
Why not step down voluntarily at this point?
ហេតុអ្វី​មិន​ចុះ​ចេញពី​តំណែង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ត្រង់​ចំណុច​នេះ?
Rumors are widespread that you hold the position by bloodline, not merit.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺរីករាលដាលដែលអ្នកកាន់ តំណែងដោយខ្សែឈាម មិនមែនជាគុណសម្បត្តិ
At least do it if there's any conscience left.
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើវា ប្រសិនបើមានមនសិការណាមួយនៅសល់។
Let's just start voting right now.
តោះចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
Exactly. What's the point of delaying?
ពិតប្រាកដ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពន្យារ​ពេល?
The result will be the same anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
- Fine. - Let's vote right now.
- មិនអីទេ។ - តោះបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
- Let's vote. - Come on.
- តោះបោះឆ្នោត។ - មក។
Well, if that's how everyone feels,
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អារម្មណ៍
we'll proceed with the vote now...
យើងនឹងបន្តការបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ...
Board matters must be notified at least a week in advance.
បញ្ហាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្រូវតែជូនដំណឹង យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍ជាមុន។
I surely mentioned it on the day I came to work.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បាន​លើក​ឡើង នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានមកធ្វើការ។
That your dismissal would soon be discussed at the board meeting.
ថាការបណ្តេញចេញរបស់អ្នកនឹងឆាប់ ត្រូវបានពិភាក្សានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Is a casual remark in the office considered legal notice?
គឺជាការកត់សម្គាល់ធម្មតានៅក្នុងការិយាល័យ ចាត់ទុកការជូនដំណឹងផ្លូវច្បាប់?
Decisions made by a board meeting with stakeholders directly involved
ការសម្រេចចិត្តធ្វើឡើងដោយកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ជាមួយភាគីពាក់ព័ន្ធដោយផ្ទាល់
may have legal issues.
អាចមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
If you insist on voting today,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃនេះ
I will hold every single person here accountable.
ខ្ញុំនឹងកាន់មនុស្សម្នាក់ៗ នៅទីនេះទទួលខុសត្រូវ។
Do you
តើ​អ្នក
still wish to proceed?
នៅតែចង់បន្ត?
So what exactly are you trying to say?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
Give me two weeks.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរសប្តាហ៍។
I'm asking for the chance to explain myself through proper procedures.
ខ្ញុំសុំឱកាសពន្យល់ខ្លួនឯង តាមរយៈនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
It's not too late
វាមិនយឺតពេលទេ។
to vote then.
ដើម្បីបោះឆ្នោតនៅពេលនោះ។
Does he really think he can get anything done in two weeks?
តើគាត់ពិតជាគិតថាគាត់អាចទទួលបាន អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
What's in it for you joining forces with her?
តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ​នាង?
What's this all of a sudden?
ភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
Do you really think she will stand with you until the end?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹង ឈរជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់?
Don't even think about provoking me.
កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
It's a waste of time anyway.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
The incident fifteen years ago, you remember it, right?
ហេតុការណ៍​នេះ​កាលពី​១៥​ឆ្នាំមុន​។ អ្នកនៅចាំវាទេ?
Those of you who helped turn me into a murderer back then.
អ្នកដែលបានជួយបង្វែរខ្ញុំ ទៅជាឃាតករនាពេលនោះ។
The journalists you were close with then are now all department heads or deputy heads.
អ្នកកាសែតដែលអ្នកនៅជិតនោះ។ ឥឡូវនេះជាប្រធាននាយកដ្ឋាន ឬអនុប្រធានទាំងអស់។
It's all in the past. What can you possibly do?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
True. Unfortunately, there's no evidence for that case.
ពិត។ ជាអកុសលមិនមានទេ។ ភស្តុតាងសម្រាប់ករណីនោះ។
Then how about this?
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
You've been manipulating the financial statements little by little for 11 years.
អ្នកបាននិងកំពុងរៀបចំហិរញ្ញវត្ថុ សេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្តិចម្តង ៗ សម្រាប់រយៈពេល 11 ឆ្នាំ។
Do you really think I don't know where all that slush fund money went?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​លុយ​មូលនិធិ​ស្លេស្ម​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ​ណា?
Fortunately, I haven't told Father yet.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ឪពុក​ទេ។
But he'll find out soon enough.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Let me think for a moment...
ចាំខ្ញុំគិតមួយភ្លែត...
I'm giving you an opportunity right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឱកាស​ដល់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
Cut ties with her and persuade the board.
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាង ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សា។
If it goes to prosecution, you are finished too.
បើ​ទៅ​កាត់​ទោស អ្នកក៏បានបញ្ចប់ដែរ។
You understand that, right?
យល់ហើយមែនទេ?
No, wait...
ទេ ចាំ...
So, how was it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Did it hit the mark?
តើវាបានប៉ះសញ្ញាណ?
Seems like he roughly understood.
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​យល់​យ៉ាង​ច្បាស់។
So what are you going to do now?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm going to stick with the plan.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងផែនការ។
I've thrown out the bait, so something will bite.
ខ្ញុំបានចោលនុយហើយ ដូច្នេះអ្វីមួយនឹងខាំ។
When are you going to reveal the evidence?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញភស្តុតាងនៅពេលណា?
When the time is right.
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Not yet. I need to save it.
មិនទាន់។ ខ្ញុំត្រូវការរក្សាទុកវា។
Whew, my heart's pounding.
អូ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
By the way, shouldn't you tell Ms. Hui Won about today's board meeting?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនគួរប្រាប់ទេ។ លោកស្រី ហ៊ុយ វ៉ុន អំពីកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្ងៃនេះ?
She needs to know your situation right now.
នាងត្រូវដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Keep it a secret from Hui Won.
រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ពី Hui Won ។
Why?
ហេតុអ្វី?
She's with child. I'm sure it's tough for her.
នាងនៅជាមួយកូន។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់នាង។
I want to stop making her worry.
ខ្ញុំចង់ឈប់ធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Tak Soo.
តាកសូ។
[Packaging, Campaign Slogan] I asked for those images earlier.
[ការវេចខ្ចប់ ពាក្យស្លោកយុទ្ធនាការ] ខ្ញុំបានសុំរូបភាពទាំងនោះពីមុនមក។
[Market Analysis] Give me those images.
[ការវិភាគទីផ្សារ] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបភាពទាំងនោះ។
Ah, it's right here.
អា វានៅទីនេះ។
Send those over quickly.
បញ្ជូនអ្នកទាំងនោះឱ្យលឿន។
[Target & Branding Strategy] Sent.
[យុទ្ធសាស្ត្រគោលដៅ និងម៉ាកយីហោ] បានផ្ញើ។
Assistant Manager Choi, please just go home.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
[Revenue Projections, Distribution Strategy] Jeez.
[ការព្យាករណ៍ចំណូល យុទ្ធសាស្ត្រចែកចាយ] ជេស។
Check the bottom part.
ពិនិត្យផ្នែកខាងក្រោម។
The prize money tripling is great news,
ប្រាក់រង្វាន់កើនឡើងបីដង ជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ
but isn't it unfair that we can't submit as a team?
ប៉ុន្តែវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ យើងមិនអាចដាក់ជាក្រុមបានទេ?
Still, it's such a relief that everyone's developing their own stuff.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការធូរស្រាលបែបនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអភិវឌ្ឍវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Let me know if you need help.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
Manager Jang, help me out.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ជួយខ្ញុំចេញ។
Look at this. Fix this part.
មើលនេះ។ ជួសជុលផ្នែកនេះ។
[Upload Complete] Even if I fix this, it still doesn't work.
[បញ្ចប់ការបង្ហោះ] ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជួសជុល​វា​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ដំណើរការ។
Assistant Manager Choi, please go home.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi សូមត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
- Se Hyeon, do you need anything? - I'm just so worried.
- Se Hyeon តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Tak Soo, I told you to send me that earlier.
តាកសួ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឲ្យ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​មុន។
It's okay. You always look out for me and help me.
វាមិនអីទេ។ អ្នកតែងតែមើលទៅខាងក្រៅ សម្រាប់ខ្ញុំហើយជួយខ្ញុំ។
- I'll handle it myself. - That's why I asked.
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
- Oh, yeah? - It's not my fault, okay?
- មែនហើយ? - វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- But if you need anything, just say it. - You just go home!
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែនិយាយវា។ -ឯងទៅផ្ទះ!
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Huh? What's happening?
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why did it suddenly stop?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់ភ្លាមៗ?
Jeez, get a grip.
ជេស ចាប់ដៃ។
Seeing this, I think we're the real winners for giving up early.
ឃើញបែបនេះ ខ្ញុំគិតថាយើង អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដសម្រាប់ការបោះបង់មុន។
Right? But seeing them prepare for the contest while so busy,
មែនទេ? ប៉ុន្តែឃើញពួកគេរៀបចំ សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ខណៈ​ពេល​ដែល​មមាញឹក​,
they're all amazing.
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I admit that.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
What's wrong? What!
តើមានអ្វីខុស? ស្អី!
Yes! It's working again!
បាទ! វាដំណើរការម្តងទៀត!
Jeez.
ជេស។
[Target & Branding Strategy] No typos...
[យុទ្ធសាស្ត្រគោលដៅ និងម៉ាកយីហោ] គ្មាន​កំហុស...
Save.
រក្សាទុក។
[Upload Complete] All done.
[បញ្ចប់ការបង្ហោះ] រួចរាល់ទាំងអស់។
- Submission complete. - I'm exhausted.
- ការដាក់ស្នើបានបញ្ចប់។ - ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I feel like I did all of this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
[Upload Complete] Look at me sweating.
[បញ្ចប់ការបង្ហោះ] មើលខ្ញុំបែកញើស។
I'm done too.
ខ្ញុំក៏រួចរាល់ដែរ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
The contest is over now.
ការប្រកួតបានបញ្ចប់ហើយ។
- Let's have pork belly after work! - I'm in!
-តោះ​ជ្រូក​ពោះ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ! - ខ្ញុំចូលហើយ!
I have to bathe the kids today.
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកឱ្យក្មេងៗនៅថ្ងៃនេះ។
Then Manager Nah will pass. What about the rest?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្រង Nah នឹងឆ្លងកាត់។ ចុះនៅសល់វិញ?
Assistant Manager Choi! Skipping me just like that?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi! រំលងខ្ញុំបែបនេះ?
I'll go. Everyone else is okay with it, right?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ អ្នកផ្សេង មិនអីទេជាមួយវាមែនទេ?
Ah, I have plans today.
អូ ខ្ញុំមានគម្រោងថ្ងៃនេះ។
- I'm sorry. - Come on.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មក។
Ah, why?
អា ហេតុអ្វី?
I've been pushing myself too hard lately, so I'm not feeling well.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
Ah, really?
មែនហើយមែនទេ?
When your condition is off, one shot of soju will wipe the fatigue.
នៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ Soju មួយគ្រាប់នឹងបំបាត់ភាពអស់កម្លាំង។
Why are you pressuring someone who's unwell to drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សម្ពាធ អ្នកណាមិនផឹក?
I didn't force it, but I'm just disappointed.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខក​ចិត្ត។
I know, she must be the most disappointed.
ខ្ញុំដឹងថា នាងត្រូវតែខកចិត្តបំផុត។
Why are you feeling disappointed on her behalf?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ ខកចិត្តជំនួសនាង?
If anyone in our team forces alcohol, you'll get a serious scolding from me.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងបង្ខំឱ្យផឹកស្រា។ អ្នកនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
Yes.
បាទ។
What's gotten into Team Leader?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម?
Taking Manager Jang's side completely?
យក​ខាង​អ្នកគ្រប់គ្រង​ចាង​ទាំងស្រុង​?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
When did I ever force anyone?
តើខ្ញុំធ្លាប់បង្ខំអ្នកណាម្នាក់នៅពេលណា?
The leader does the forcing daily!
មេដឹកនាំ​ធ្វើ​ការ​បង្ខំ​រាល់ថ្ងៃ!
I can hear everything.
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Let's have pork belly.
តោះសាច់ជ្រូកពោះ។
I know a place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
There's a great spot nearby. It's newly opened, and it's amazing.
មានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៅជិត។ វាទើបតែបើកថ្មី ហើយអស្ចារ្យណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
Doors closing.
បិទទ្វារ។
By the way, I apologize for last time.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំសុំទោសជាលើកចុងក្រោយ។
I momentarily forgot you were pregnant.
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែតថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You're not happy I came, are you?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំមក?
You wonder if I'm scheming again around him, right?
អ្នកឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំកំពុងគ្រោងម្តងទៀត នៅជុំវិញគាត់មែនទេ?
I can't say I don't.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I'm not someone who mixes personal feelings into work.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលាយទេ។ អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងការងារ។
When I look at you, it's like seeing my old self.
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក, វាដូចជាឃើញខ្លួនឯងចាស់របស់ខ្ញុំ។
That's why I feel more invested, perhaps.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការវិនិយោគកាន់តែច្រើន ប្រហែលជា។
Especially after reviewing the projects you handled recently.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីពិនិត្យ គម្រោងដែលអ្នកបានដោះស្រាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
Honestly, I see you in a new light.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺថ្មី។
I want to properly support you going forward.
ខ្ញុំ​ចង់​គាំទ្រ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទៅ​មុខ។
- What do you mean? - Just tell me what you want.
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can support you with anything.
ខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Your dream.
សុបិន្តរបស់អ្នក។
I can make it come true.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
No, you don't need to do that.
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
I've done well
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
on my own so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
And my dream
ហើយសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
wouldn't mean anything if someone forced it to happen.
នឹងមិនមានន័យអ្វីទេ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្ខំឱ្យវាកើតឡើង។
Doors opening.
ការបើកទ្វារ។
Thank you for the offer, though.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ជូន​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា។
Then...
បន្ទាប់មក...
Is it true our company president went to yours?
តើ​ពិត​ទេ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង បានទៅរបស់អ្នក?
But didn't you say she is your president's sister-in-law?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយថានាងជាទេ។ ប្អូនថ្លៃរបស់ប្រធានាធិបតីរបស់អ្នក?
What is this? It's not even a sibling rivalry. Is it a family feud?
តើនេះជាអ្វី? វាមិនមែនសូម្បីតែ ការប្រកួតប្រជែងបងប្អូនបង្កើត។ តើវាជាជម្លោះគ្រួសារទេ?
It just made the company atmosphere awkward.
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បរិយាកាស​ក្រុមហ៊ុន​មិន​ប្រក្រតី។
Ugh, this is making me dizzy.
អូ នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិលមុខ។
So where are you now?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Me? On my way home.
ខ្ញុំ? នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Huh? Let's get food.
ហ៎? ចូរយើងទទួលបានអាហារ។
I'm heading home now too.
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ដែរ។
Now? I want to rest a bit today.
ឥឡូវនេះ? ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច។
Huh?
ហ៎?
Min Uk is probably waiting by now.
Min Uk ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំនៅពេលនេះ។
- Well...
- អញ្ចឹង...
- You go first. - No.
- អ្នកទៅមុន។ - ទេ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Mine's not a big deal.
របស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងធំទេ។
How's the President doing lately?
តើ​លោក​ប្រធានា​ធិបតី​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
Strange rumors are going around the company.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកកំពុងកើតឡើងជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
I heard before he was suffering from something like insomnia.
ខ្ញុំបានលឺមុនពេលគាត់រងទុក្ខ ពីអ្វីមួយដូចជាការគេងមិនលក់។
It seems he's still
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែ
being misunderstood because of it.
មានការយល់ច្រឡំដោយសារតែវា។
But I'm not sure.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
He doesn't tell me the details.
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
I guess he's worried you might worry.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បារម្ភ អ្នកប្រហែលជាបារម្ភ។
I can guess what's troubling him,
ខ្ញុំ​អាច​ស្មាន​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​រំខាន​គាត់
but I can't solve it for him right now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​សម្រាប់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​។
That makes me feel a bit sorry and sad.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ និង​សោកសៅ​បន្តិច។
Yeah, this is exactly Jang Hui Won.
បាទ នេះ​គឺ​ពិត​ជា Jang Hui Won។
You stand up for others' problems like they're your own.
អ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់បញ្ហារបស់អ្នកដទៃ ដូចជាពួកគេជារបស់អ្នក។
That's always been your admirable quality.
នោះគឺជាគុណភាពដ៏គួរឱ្យកោតសរសើររបស់អ្នក។
But I think I was too focused on myself.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​ខ្លួន​ឯង​ពេក។
Sorry.
សុំទោស។
- Hey. - So don't worry about it.
- ហេ។ - ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
With our bond this strong, no storm can shake us, right?
ជាមួយនឹងចំណងរបស់យើងដ៏រឹងមាំនេះ គ្មានព្យុះណាអាចអង្រួនយើងបានទេ?
Still,
នៅតែ
tell me if you need help.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
I'll always be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go. Mi Ran must be waiting.
តោះទៅ។ Mi Ran ត្រូវតែរង់ចាំ។
Yeah.
បាទ។
Are you available for a quick call?
តើអ្នកអាចរកបានសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទរហ័សទេ?
The dismissal proposal?
សំណើរបណ្តេញចេញ?
Yes, Du Jun told me not to tell you.
បាទ ឌូ ជុន បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នក
But I felt you needed to know, Ms. Hui Won.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកត្រូវដឹង លោកស្រី Hui Won។
Ah.
អា.
Since you're the most important person to Du Jun right now.
ចាប់តាំងពីអ្នកសំខាន់បំផុត មនុស្សទៅ Du Jun ឥឡូវនេះ។
If you're by his side,
បើអ្នកនៅក្បែរគាត់
he might feel comfortable enough to unburden himself.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ស្រួល គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះបន្ទុកខ្លួនឯង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's going on with the President?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកប្រធានាធិបតី?
There seems to be internal complications.
វាហាក់ដូចជាមានផលវិបាកផ្ទៃក្នុង។
I want to help the President,
ខ្ញុំចង់ជួយលោកប្រធាន
but I don't know how.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
I heard at the company
ខ្ញុំបានលឺនៅក្រុមហ៊ុន
that the President can't shake hands.
ថាប្រធានាធិបតីមិនអាចចាប់ដៃបានទេ។
Could it be because of that?
វាអាចដោយសារតែវា?
Shake hands?
ចាប់ដៃ?
Oh, a psychological issue?
អូ បញ្ហាផ្លូវចិត្ត?
How about therapy together?
ចុះវិធីព្យាបាលទាំងអស់គ្នា?
He already goes to therapy, I believe.
គាត់ទៅព្យាបាលរួចហើយ ខ្ញុំជឿ។
But I don't mean anything fancy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីប្លែកទេ។
Just having a drink with you guys, talking over my worries,
ផឹកតែជាមួយអូន និយាយ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ
and maybe trashing some people a bit
ហើយប្រហែលជាបំផ្លាញមនុស្សមួយចំនួន
can make me feel so much better.
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Hey, who knows?
ហេ អ្នកណាដឹង?
If he just spills his thoughts over a drink with you...
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែបំផុសគំនិតរបស់គាត់។ ផឹកស្រាជាមួយអ្នក...
Oh, right, you can't drink.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Spill his thoughts?
បំផុសគំនិតរបស់គាត់?
I think I should go see him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់។
Huh? What?
ហ៎? អ្វី?
What about dessert?
ចុះបង្អែមវិញ?
Sorry, today you guys go without me.
សុំទោស ថ្ងៃនេះអ្នកទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
I'll contact you later.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Uh, well...
អញ្ចឹង...
Then we'll just have dessert ourselves.
បន្ទាប់មកយើងនឹងញ៉ាំបង្អែមដោយខ្លួនឯង។
Let's just eat this and go.
តោះ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង​ទៅ។
Huh?
ហ៎?
Didn't you say we were going for dessert earlier?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងទេ។ ទៅញ៉ាំបង្អែមមុន?
No.
ទេ
I'll just head home early to rest.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនដើម្បីសម្រាក។
About himself, therapy?
អំពីខ្លួនគាត់, ការព្យាបាល?
[Trauma Treatment]
[ការព្យាបាលរបួស]
[Group Counseling]
[ការប្រឹក្សាជាក្រុម]
[Group Therapy]
[ការព្យាបាលជាក្រុម]
Do I even have the right to do this?
តើខ្ញុំថែមទាំងមានសិទ្ធិធ្វើបែបនេះដែរទេ?
I haven't solved my own issues yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
President.
ប្រធាន។
What brings you here, Hui Won?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ Hui Won?
What a liar.
អ្វី​ដែល​កុហក។
- What? - You didn't mention the dismissal proposal.
- អ្វី? - អ្នកមិនបាននិយាយអំពីសំណើបណ្តេញចេញទេ។
Didn't tell me what's troubling you.
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងរំខានអ្នក។
And never once asked for my help.
ហើយមិនដែលសុំជំនួយពីខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
After giving me all that lecture,
បន្ទាប់ពីបង្រៀនខ្ញុំទាំងអស់នោះ
you keep doing this yourself?
តើអ្នកបន្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
I feel hurt.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
But how did you...
ប៉ុន្តែតើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
- That Secretary Go. - Don't you dare blame Secretary Go.
- លេខាធិការនោះទៅ។ - កុំហ៊ានបន្ទោសលេខាធិការ Go ​​។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
this is my problem to solve.
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដោះស្រាយ។
You seem to think things
អ្នកហាក់ដូចជាគិតរឿង
only have meaning if solved immediately.
មាន​ន័យ​បើ​ដោះស្រាយ​ភ្លាម។
But sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
just sharing worries has meaning too.
គ្រាន់តែចែករំលែកក្តីបារម្ភក៏មានអត្ថន័យដែរ។
When I developed the new product,
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតផលិតផលថ្មី
I tried crafting recipes and hop blends alone,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតរូបមន្ត ហើយហបបញ្ចូលគ្នាតែម្នាក់ឯង
but my first attempts were always disasters.
ប៉ុន្តែការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំតែងតែជាគ្រោះមហន្តរាយ។
Then when we taste-tested with the team and talked it out,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលយើងសាកល្បងរសជាតិ ជាមួយក្រុម ហើយនិយាយវាចេញ
I started seeing solutions.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញដំណោះស្រាយ។
Not that we found any grand solution,
មិនមែន​ថា​យើង​រក​ឃើញ​ដំណោះស្រាយ​ធំ​ទេ
but
ប៉ុន្តែ
sharing made the path clearer.
ការចែករំលែកបានធ្វើឱ្យផ្លូវកាន់តែច្បាស់។
So I want to ask,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថា
are you free the day after tomorrow?
តើអ្នកទំនេរពីថ្ងៃស្អែកទេ?
I need you, President.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក លោកប្រធាន។
Would this be okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Since you talked about Mom last time, I couldn't call her first.
តាំងពីអូននិយាយពីម៉ាក់លើកមុន ខ្ញុំមិនអាចហៅនាងជាមុនបានទេ។
Just thinking about her,
គ្រាន់តែគិតអំពីនាង,
I feel lost on where to begin.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
But if you're with me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
I think I'll find courage.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញភាពក្លាហាន។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Don't worry, I'll stick right by you.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
It's been four years since my daughter has been a shut-in.
បួនឆ្នាំហើយ។ ចាប់តាំងពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
I was even kneeling at the door.
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់នៅមាត់ទ្វារទៀតផង។
- I've hated my father my whole life. - But she wouldn't come out.
- ខ្ញុំស្អប់ឪពុកខ្ញុំពេញមួយជីវិត។ - ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចេញមកទេ។
- Because he hit me a lot. - Let alone see me.
- ដោយសារតែគាត់វាយខ្ញុំច្រើន។ - ទុកអោយខ្ញុំឃើញ។
- When I was a sophomore in college... - When I look at her...
- កាលខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ... -ពេលខ្ញុំមើលនាង...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
If only he had said that one thing...
បើគាត់និយាយរឿងមួយ...
I want to see Ju Won's face.
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខ Ju Won ។
- I wouldn't have to resent him like this. - I want to hold her hand just once.
– ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ខឹង​គាត់​បែប​នេះ​ទេ។ - ខ្ញុំចង់កាន់ដៃនាងតែម្តង។
Let's give him some time.
តោះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច។
Is there anyone else?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Yes, would you like to share?
បាទ តើអ្នកចង់ចែករំលែកទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I have a difficult relationship with my mom.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិបាកជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
My mom always
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំជានិច្ច
thought I ruined her life.
គិតថាខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
So she constantly said
ដូច្នេះនាងនិយាយឥតឈប់ឈរ
that it's
នោះជា
all my fault.
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
My life got completely ruined because of you.
ជីវិតខ្ញុំត្រូវវិនាសទាំងស្រុង ព្រោះតែអ្នក
If it weren't for you, I...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំ...
If it weren't for you...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
Giving birth to you was a mistake from the start.
ផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។ កំហុសតាំងពីដំបូង។
My life has been a mess ever since then. Satisfied?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។ ពេញចិត្ត?
You bad girl.
ក្មេងស្រីអាក្រក់។
How can you only think about yourself until the very end?
ម៉េចបានត្រឹមតែគិត អំពីខ្លួនអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់?
You should never have been born.
អ្នកមិនគួរកើតមកទេ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I'm about to become a mom.
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយជាម្តាយ។
Oh my, congratulations!
អូខ្ញុំសូមអបអរសាទរ!
Everyone, let's give her a round of applause.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
Congratulations, really.
សូមអបអរសាទរ។
I always
ខ្ញុំតែងតែ
gave up and avoided dealing with my mom.
បោះបង់​ចោល ហើយ​ជៀស​វាង​ការ​ទាក់ទង​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
So when I realized I'm becoming a mom,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក្លាយជាម្តាយ
I was really scared at first.
ដំបូងខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
Afraid I might say
ខ្លាចខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
to my child,
ដល់កូនខ្ញុំ
'it's all your fault,'
'វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់'
like my mom did.
ដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
But after meeting my baby's dad,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ឪពុក​របស់​កូន
who promised to care for and protect me consistently,
ដែលសន្យាថានឹងថែទាំ និងការពារខ្ញុំជាប់លាប់
I felt this inexplicable confidence.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្តដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
Thanks to him,
សូមអរគុណដល់គាត់
I want to understand
ខ្ញុំចង់យល់
my mom better.
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Because I want to give this child proper love.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ កូននេះស្រលាញ់ត្រូវ
To do that, I need to first...
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មុន​សិន...
With my mom...
ជាមួយម៉ាក់...
My mom...
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
You want to restore your relationship with your mom, right?
អ្នកចង់ស្តារឡើងវិញ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក មែនទេ?
Yes.
បាទ។
That's why I came here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
You came to the right place, really.
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវហើយ។
Let's give her a round of applause.
សូមអោយនាងទះដៃមួយជុំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I'm so happy for you.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
- Thank you. - See you next time.
- សូមអរគុណ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You did great, really. It couldn't have been easy.
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
I learned all this from you, President.
ខ្ញុំបានរៀនទាំងអស់នេះពីអ្នក លោកប្រធាន។
- Huh? - During your press conference that day,
- ហ៎? - នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
you calmly shared your story in front of all those people, right?
អ្នកចែករំលែករឿងរបស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់ នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នោះមែនទេ?
I don't think everything will be resolved with this one attempt.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗនឹងទៅជានោះទេ។ បាន​សម្រេច​ដោយ​ការ​ព្យាយាម​មួយ​នេះ។
I'm just trying to think of it as the first step.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម គិតថាវាជាជំហានដំបូង។
Shall we go then?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Don't let go. Don't give up, please!
កុំទុកចោល។ សូម​កុំ​បោះបង់​!
I don't think everything will be resolved with this one attempt.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗនឹងទៅជានោះទេ។ បាន​សម្រេច​ដោយ​ការ​ព្យាយាម​មួយ​នេះ។
I'm just trying to think of it as the first step.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម គិតថាវាជាជំហានដំបូង។
You came to work early.
អ្នកមកធ្វើការទាន់ពេល។
I got one iced and one hot. Which one do you want?
ខ្ញុំ​បាន​ទឹកកក​មួយ និង​មួយ​ក្តៅ។ តើអ្នកចង់បានមួយណា?
What are you doing? My arms are tired.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដៃរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
I'll enjoy it.
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
But isn't Manager Nah's idea really good this time?
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​គំនិត​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង Nah ទេ។ ពិតជាល្អណាស់លើកនេះ?
This high-proof beer can definitely win first place!
ស្រាបៀដែលមានភស្តុតាងខ្ពស់។ ច្បាស់​ជា​អាច​យក​បាន​លេខ​មួយ​!
The three of us worked on it together!
យើងទាំងបីបានធ្វើការជាមួយគ្នា!
My precious bunnies!
ទន្សាយដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
Just like him, right?
ដូចគាត់ដែរមែនទេ?
Oh, wait a minute!
អូ ចាំបន្តិច!
Assistant Manager Choi, Assistant Manager Choi!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi!
- Hey, Kim Tak Soo! - Kim Tak Soo!
- ហេ Kim Tak Soo ! - Kim Tak Soo !
Oh, I'm sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
Oh! The contest results are announced today!
អូ! លទ្ធផល​ប្រលង​ត្រូវ​ប្រកាស​ថ្ងៃ​នេះ!
- Focus. - Really?
- ផ្តោត។ - ពិតទេ?
[Today's 2 PM awards ceremony] So we're going to the awards ceremony?
[ពិធីប្រគល់រង្វាន់ថ្ងៃនេះ វេលាម៉ោង ២រសៀល] ដូច្នេះយើងនឹងទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់?
Aren't they announcing and then having the ceremony?
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ប្រកាស ហើយបន្ទាប់មកមានពិធី?
Right? Why did it change again?
មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត?
Maybe they're planning to give me first place today.
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
Oh.
អូ។
Do you have eye drops?
តើអ្នកមានថ្នាំបន្តក់ភ្នែកទេ?
Should I stick some in your eyes for you?
តើខ្ញុំគួរបិទភ្នែកអ្នកខ្លះទេ?
Never mind.
អត់អីទេ។
Ah, what should I do when I get the prize money?
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ពេលណាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់?
[Taehan Liquor 1st in-house beer brand contest awards ceremony]
[Taehan ស្រាទី 1 នៅក្នុងផ្ទះ ពិធីប្រគល់រង្វាន់ការប្រកួតម៉ាកស្រាបៀរ
- Everyone stay seated. - Who's won the first place?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាអង្គុយ។ - តើអ្នកណាបានជ័យលាភីលេខមួយ?
Se Hyeon, heard anything?
Se Hyeon ឮអ្វីទេ?
No, I haven't either.
ទេ ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
Huh?
ហ៎?
Oh! Thank you.
អូ! សូមអរគុណ។
I dedicate this award to my beloved wife and my kids.
ខ្ញុំឧទ្ទិសរង្វាន់នេះ។ ជូនចំពោះភរិយា និងកូនជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
Oh, this doesn't seem right.
អូ វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Someone might think you actually won first place.
នរណាម្នាក់អាចគិត អ្នកពិតជាបានឈ្នះកន្លែងដំបូង។
But didn't they say getting selected means a guaranteed promotion?
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើសរើស​ទេ។ មានន័យថាការផ្សព្វផ្សាយដែលធានា?
Ah, I really should throw a beef party for our little ones.
អា ខ្ញុំពិតជាគួរបោះចោល ពិធីជប់លៀងសាច់គោសម្រាប់កូនតូចរបស់យើង។
Even friends at other companies keep asking about it lately.
សូម្បីតែមិត្តភក្តិនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។ បន្តសួរអំពីវានាពេលថ្មីៗនេះ។
If I knew it would grow this big, I would have entered too.
បើខ្ញុំដឹងថាវាធំយ៉ាងនេះ ខ្ញុំក៏នឹងចូលដែរ។
So you should've done well earlier.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​មុន​។
What's the point regretting now?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ពេល​នេះ?
Manager, aren't you excited?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
Right, you even stayed late because of this and worked so hard.
ត្រូវហើយ អ្នកនៅតែយឺត ដោយ​សារ​តែ​នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​។
Seems like I was really desperate for it after so long.
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា អស់សង្ឃឹមសម្រាប់វាបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
But after giving it my all, I feel more relieved than hopeful.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងក្តីសង្ឃឹម។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
It would be amazing if our team got 1st, 2nd, and 3rd place, right?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើក្រុមរបស់យើង។ ជាប់លេខ១ លេខ២ និងលេខ៣ មែនទេ?
- I'm getting first, right? - Huh?
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានមុនគេមែនទេ? - ហ៎?
- What? What is it? - What? Why?
- អ្វី? តើវាជាអ្វី? - អ្វី? ហេតុអ្វី?
Imagination is free, after all.
ការស្រមើលស្រមៃគឺឥតគិតថ្លៃបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Hey, Kim Tak Soo!
Kim Tak Soo!
[Taehan Liquor in-house beer brand contest awards ceremony]
[ស្រា Taehan ក្នុងផ្ទះ ពិធីប្រគល់រង្វាន់ការប្រកួតម៉ាកស្រាបៀរ
Thank you for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
Then, starting now,
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
we'll begin the Taehan Liquor contest awards ceremony to find the next Try beer.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតស្រា Taehan ពិធីប្រគល់រង្វាន់ ដើម្បីស្វែងរកស្រាបៀរ Try បន្ទាប់
Thank you.
សូមអរគុណ។
Taehan Liquor's President, Kang Du Jun, will present the awards.
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ស្រា Taehan លោក Kang Du Jun នឹងបង្ហាញរង្វាន់។
Please welcome him
សូមស្វាគមន៍គាត់
with a big round of applause.
ជាមួយនឹងការទះដៃដ៏ធំមួយ។
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Kang Du Jun! Kang Du Jun!
Kang Du Jun! Kang Du Jun!
Hello, I'm Kang Du Jun.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Du Jun ។
Thank you all for showing so much interest in this contest.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានបង្ហាញ មានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការប្រកួតនេះ។
Through this opportunity, I've been able to feel the talent and passion of our employees,
តាមរយៈឱកាសនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន មានអារម្មណ៍ថាមានទេពកោសល្យ និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់បុគ្គលិករបស់យើង
and it's been a rewarding time for me as well.
ហើយវាជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
I will now announce the winners.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
[3rd Place]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៣]
Third place.
កន្លែងទីបី។
Assistant Manager Choi Jong Seo from the PR team.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi Jong Seo ពីក្រុម PR ។
Oh my, it's you!
អូ​ខ្ញុំ​គឺ​អ្នក!
Next, I'll announce second place.
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
Manager Kim Min Jae from the Sales Team.
អ្នកគ្រប់គ្រង Kim Min Jae មកពីក្រុមលក់។
[2nd Place]
[កន្លែងទី ២]
[1st Place]
[កន្លែងទី ១]
Now, only the long-awaited first place remains.
ឥឡូវនេះមានតែការទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ កន្លែងដំបូងនៅសល់។
The first prize will be 30 million won and the chance to launch their own product.
រង្វាន់ទីមួយនឹងមានចំនួន 30 លានវ៉ុន និងឱកាសបើកដំណើរការផលិតផលផ្ទាល់ខ្លួន។
Please announce the first-place winner.
សូមប្រកាសអ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
Yes, I will announce first place.
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រកាសកន្លែងដំបូង។
[1st Place]
[កន្លែងទី ១]
First place
កន្លែងដំបូង
goes to the New Product Development Team's
ទៅកាន់ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
Manager Jang Hui Won, congratulations.
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won សូមអបអរសាទរ។
Congratulations! Congratulations!
អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
Good work!
ការងារល្អ!
[1st Place]
[កន្លែងទី ១]
That's enough, that's enough.
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Hold it!
កាន់!
I have an objection to the contest results.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ជំទាស់​នឹង​លទ្ធផល​ប្រលង។
I apologize, but during the judging process,
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការវិនិច្ឆ័យ
allegations have surfaced that President Kang Du Jun
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​បាន​លេច​ឡើង ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
gave special treatment to a specific participant.
បានផ្តល់ការព្យាបាលពិសេស ដល់អ្នកចូលរួមជាក់លាក់។
- What? - What is she saying?
- អ្វី? - តើនាងនិយាយអ្វី?
That's absurd. In this judging process, I...
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ ក្នុងដំណើរការវិនិច្ឆ័យនេះ ខ្ញុំ...
That female employee President Kang Du Jun is seeing.
បុគ្គលិកស្រីនោះ។ លោកប្រធាន Kang Du Jun កំពុងឃើញ។
He deliberately gave first place to that employee.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យដោយចេតនា កន្លែងដំបូងសម្រាប់បុគ្គលិកនោះ។
What?
អ្វី?
- Oh, my. - Is it real?
- អូខ្ញុំ។ - តើវាពិតទេ?
Du Jun.
ឌូ មិថុនា
No matter what, you should have separated business from personal matters.
មិនថាអ្វីក៏ដោយអ្នកគួរតែមាន បំបែកអាជីវកម្មពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Don't you agree, sister-in-law?
មិនយល់ស្របទេបងថ្លៃ?
- Sister-in-law? - They're in-laws?
- បងថ្លៃ? - គេជាក្មេក?
- What? - No way!
- អ្វី? - គ្មានផ្លូវទេ!
- Jeez. - How?
- ជេស។ - ម៉េច?
That woman is Manager Jang?
ស្ត្រីនោះជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
- Then... - I mean they are...
- បន្ទាប់មក... - ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ ...
The President and her...
ប្រធានាធិបតី និងលោកស្រី...
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
- What happened? - It fell!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ធ្លាក់!
Is he hurt?
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
- Oh no! - What do we do?
- អូទេ! - តើយើងធ្វើអ្វី?
Call! Call 911!
ហៅ! ទូរស័ព្ទទៅ 911!
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
- Call them! - Stay calm.
- ហៅពួកគេ! - ស្ងប់ស្ងាត់។
Will you be alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I feel relieved.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I have nothing to hide.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
I heard she's even pregnant?
ខ្ញុំលឺថានាងមានផ្ទៃពោះ?
She's really something else.
នាងពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
I'm fine. The truth will come out eventually.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ការពិតនឹងចេញមកជាយថាហេតុ។
Do you know she's putting together a new board?
តើអ្នកដឹងទេ? នាង​បាន​ដាក់​បន្ទះ​ថ្មី​ចូល​គ្នា​?
Kang Du Jun!
Kang Du Jun!
Whether I received preferential treatment or not is something you need to clarify.
ថាតើខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពិសេសឬអត់ ឬអត់ គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបញ្ជាក់។
Just pretend nothing happened.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
I'll pin it on misconduct anyway.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ទោស​កំហុស។
Your name's right there
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
[Taehan Liquor in-house contest judge] on the list of attendees.
[ចៅក្រម​ប្រលង​ជាប់​ស្រា​ Taehan] នៅក្នុងបញ្ជីអ្នកចូលរួម។
And did the Vice Chairman say he'd cover everything up again?
ហើយលោកអនុប្រធានបាននិយាយ គាត់នឹងបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត?
Should I greet first?
តើខ្ញុំគួរសួរសុខទុក្ខជាមុនទេ?
I'll make sure to lead Taehan Liquor well, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីដឹកនាំ Taehan ស្រាល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។